Lista de comandos do git:
git add -A => Adiciona os arquivos ao branch.
git status ==> mostrar os status dos arquivos
git log ==> mostrar todos os commites que foram naquele branch
git commit -m ==> enviar os arquivos para o git. Deverá ser incluso o titulo deste commit.
git commit -am ==> adicion os novos e envia os arquivos alterados para o git. Deverá ser incluso o titulo deste commit.

git branch novobranch ==> cria um novo branch
git branch ==> mostra em qual branch vc está
git checkout nomebranch  ==> muda o branch  
alterei
git reset --soft ==> volta a situação antes do commit desejado, porém com as alterações feitas nos aqruivos. é ou seja, desfaz o commit. O commite desejado é idenficado por um numero imenso ==> b77313677f58ebff3799c8086b5019206f396a9c
.

git reset --mixed ==> volta a situação antes do commit desejado, igual ao -soft, porém as informações não estão preparad. Tem que fazer o add novamente. 

git reset --hard ==> Desfaz faz tudo que foi feito no último commit, ou seja, some com todas as informações depois do ultimo commit. Não recomenando.

git diff ==> mostra a diferença dos arquivos commitaods e mnao comitados.

